Padrão de Projeto Arquiteural(Organização) no Modelo MVC
Views, Controllers e Models.

Propõe que o projeto esteja estruturado em 3 pastas diferentes.
Modelos - Classes de negócio
View -  Visões, todos os arquivos ou pastas geradas que temos contato com usuário.
Controllers - Guarda os controladores(recebem requisições e trabalham para que tudo ocorra de forma correta), classes que conrtrolam fluxo das requisições.

Index - Aquivo que dá inicio a aplicação    

Requisição - Precisa de rotas para atender a Requisição(composta pelo controlador e pelo método que vai ser executado no controlador)